This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Serial ini dibuat hanya untuk tujuan hiburan. Karakter, tindakan, dan tempat yang ditampilkan bersifat fiktif. Tidak ada niat untuk tidak menghormati otoritas, profesi, atau komunitas mana pun. Kebijaksanaan penonton sangat diharapkan.
A man wearing a mask, a hat and a hoody.
Seorang pria mengenakan topeng, topi, dan hoody.
Exactly the man that Miss Meena had described.
Tepat sekali pria yang dideskripsikan Nona Meena.
Get down! (Screaming)
Turun! (Sambil berteriak)
We’ve got one suspect.
Kami punya satu tersangka.
His name is Narong, a forensic officer. I’ve checked the access record. He had accessed to the case files on rapes and sexual assault in the past month.
Namanya Narong, seorang petugas forensik. Saya sudah memeriksa catatan aksesnya. Dia telah mengakses berkas kasus pemerkosaan dan kekerasan seksual sebulan terakhir.
He’s not running away.
Dia tidak melarikan diri.
He’s going to finish his job on his last victim. That is Songyod. Can I tag along too?
Dia akan menyelesaikan pekerjaannya pada korban terakhirnya. Itu Songyod. Bolehkah aku ikut juga?
- Of course. - No.
- Tentu saja. - Tidak.
When you imagine something has happened...
Ketika Anda membayangkan sesuatu telah terjadi...
when in fact it never happened at all.
padahal kenyataannya hal itu tidak pernah terjadi sama sekali.
Did Tharn tell you about me?
Apakah Tharn bercerita tentang aku?
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Kejutan Asavarid pinitkanchanapan – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Tamu Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Tamu Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Tamu Es - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Tamu Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Tamu Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Memperkenalkan Songjed – Pir Sarochinee Pethampai – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Memperkenalkan Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Tanda
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I’ll get it done as soon as possible.
Saya akan menyelesaikannya sesegera mungkin.
Thongthai and Kem. Come with me to see Mr. Songyod.
Thongthai dan Kem. Ayo ikut aku menemui Tuan Songyod.
Singh, you stay here. Try to track down Narong’s phone and check all the CCTV cameras on every route that he takes.
Singh, kamu tetap di sini. Coba lacak ponsel Narong dan periksa semua kamera CCTV di setiap rute yang dia lewati.
Find out where he had been since the last day he came to work.
Cari tahu di mana dia berada sejak hari terakhir dia datang bekerja.
Phaya, Tharn and Yai. Go to Narong’s house near Suvannabhumi airport.
Phaya, Tharn dan Yai pergi ke rumah Narong dekat bandara Suvannabhumi.
We might find a cellar there.
Kita mungkin menemukan ruang bawah tanah di sana.
Let’s get to work. Yes, sir.
Ayo kita mulai bekerja. Baik, Pak.
We’re going after the culprit.
Kami akan mengejar pelakunya.
If you guys are still mad at each other like this, it might ruin the work. Go and clear it up with him first.
Kalau kalian masih marah-marah seperti ini, bisa-bisa pekerjaanmu jadi berantakan. Coba bicarakan dulu dengannya.
Phaya.
Di sana.
Phaya!
Di sana!
Phaya, wait!
Phaya, tunggu!
I’ve never told Doc about your dream.
Aku belum pernah menceritakan mimpimu pada Doc.
Then how did he know?
Lalu bagaimana dia tahu?
I’ll ask him how he knew about it.
Saya akan bertanya padanya bagaimana dia tahu tentang itu.
Then what? It wouldn’t make anything better.
Lalu bagaimana? Itu tidak akan membuat segalanya lebih baik.
Because you...
Karena kamu...
already betrayed me.
sudah mengkhianatiku.
I never betrayed you.
Aku tidak pernah mengkhianatimu.
Shut up! I don’t want to talk about it anymore. Hey!
Diam! Aku nggak mau bahas itu lagi. Hei!
I don’t want you to misunderstand me.
Saya tidak ingin Anda salah paham.
If you think I’m nuts, then leave me alone.
Kalau menurutmu aku gila, biarkan saja aku.
Damn it! That’s too much!
Sialan! Terlalu banyak!
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Let’s go.
Ayo pergi.
(Door opening)
(Pintu terbuka)
Guys.
Teman-teman.
Look.
Lihat.
(Thrill Sound)
(Suara Seru)
It’s really him.
Itu benar-benar dia.
What a psycho.
Benar-benar psikopat.
He planned everything for his revenge.
Dia merencanakan segalanya untuk balas dendamnya.
But all those cases have nothing to do with his sister.
Tetapi semua kasus itu tidak ada hubungannya dengan saudara perempuannya.
Why did he do it then?
Lalu mengapa dia melakukan hal itu?
It’s a sign from someone who used to be a victim.
Itu tanda dari seseorang yang pernah menjadi korban.
For what?
Untuk apa?
To retaliate.
Untuk membalas.
Like the laws in the past.
Seperti hukum di masa lalu.
An eye for an eye (and a tooth for a tooth.)
Mata ganti mata (dan gigi ganti gigi).
Those victims were tortured – whip lashing and hung by the neck. Their tongues...
Para korban disiksa – dicambuk dan digantung di leher. Lidah mereka...
and genital organs got cut off and finally they were shot in the head.
dan alat kelaminnya dipotong dan akhirnya mereka ditembak di kepala.
We’re at Narong’s place right now.
Kami sekarang berada di tempat Narong.
We’ve found evidence that he is the real culprit.
Kami telah menemukan bukti bahwa dialah pelaku sebenarnya.
But there’s still no sign of Narong.
Namun masih belum ada tanda-tanda keberadaan Narong.
He might know that we’d be coming and probably ran away before we arrived.
Dia mungkin tahu kami akan datang dan mungkin melarikan diri sebelum kami tiba.
How is it going over there?
Bagaimana kabarnya di sana?
What?
Apa?
Okay. See you at the office.
Oke. Sampai jumpa di kantor.
Songyod is at our office right now.
Songyod ada di kantor kami sekarang.
Let’s gather all the evidence and go back there.
Mari kumpulkan semua bukti dan kembali ke sana.
- Okay. - Um
- Oke. - Satu
(Door opening)
(Pintu terbuka)
Hey!
Hai!
Yai! What happened?! Stop!
Yai! Apa yang terjadi?! Berhenti!
Shit! Why are there two of them?
Sial! Kenapa ada dua?
- Follow him! - Okay
- Ikuti dia! - Oke
Stop!
Berhenti!
Stop right now!
Berhenti sekarang juga!
I said stop!
Saya bilang berhenti!
Stop!
Berhenti!
Stop! Stop right now!
Berhenti! Berhenti sekarang juga!
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Stop!
Berhenti!
Shit!
Kotoran!
Damn it!
Brengsek!
Stop!
Berhenti!
Get up!
Bangun!
You have the right to remain silent...
Anda memiliki hak untuk tetap diam...
What the fuck are you babbling about?
Apa-apaan yang kau bicarakan?
Wit!
Akal!
You’re wasting my time, Inspector.
Anda membuang-buang waktu saya, Inspektur.
When will you let me go?
Kapan kamu akan membiarkanku pergi?
I recommend you to cooperate with us and stay here for a while.
Saya sarankan Anda untuk bekerja sama dengan kami dan tinggal di sini sebentar.
It’s for the sake of your own safety.
Itu demi keselamatan Anda sendiri.
The man who wants to attack you is sitll on the loose.
Orang yang ingin menyerang Anda masih bebas.
Then go get him.
Kalau begitu, pergilah dan tangkap dia.
Your salaries are paid from the taxes we pay.
Gaji Anda dibayarkan dari pajak yang kami bayar.
So, you’d better work hard. Don’t just be a guarding dog...
Jadi, sebaiknya kamu bekerja keras. Jangan cuma jadi anjing penjaga...
Oops, I mean a security guard who’s keeping watch on my every move.
Ups, maksudku seorang penjaga keamanan yang mengawasi setiap gerakanku.
This man wants to hurt you...
Pria ini ingin menyakitimu...
because you raped his younger sister.
karena kamu memperkosa adik perempuannya.
So, you’d better be careful. Or else you might end up as the next dead body.
Jadi, sebaiknya kamu berhati-hati. Kalau tidak, kamu mungkin akan menjadi korban berikutnya.
Excuse me? What are you talking about?
Permisi? Kamu ngomongin apa?
My client is an innocent man.
Klien saya adalah orang yang tidak bersalah.
Please keep in mind why Mr. Songyod has to be here.
Harap diingat mengapa Tuan Songyod harus ada di sini.
He’s here as a prospect who might fall victim to the culprit.
Dia ada di sini sebagai prospek yang mungkin menjadi korban pelakunya.
I don’t understand why you keep trying to incriminate my client.
Saya tidak mengerti mengapa Anda terus mencoba memberatkan klien saya.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I’ve looked at the record. It seems you’ve had a lot of charges filing against you.
Saya sudah melihat catatannya. Sepertinya Anda sudah menerima banyak tuntutan.
Khem.
Khem.
He actually has a lot of cases.
Dia sebenarnya punya banyak kasus.
I admire you and your team for your fast and effiecient work.
Saya mengagumi Anda dan tim Anda atas pekerjaan Anda yang cepat dan efisien.
And I’m greatly honoured to receive a protection from your team…
Dan saya merasa sangat terhormat menerima perlindungan dari tim Anda…
as an innocent man.
sebagai orang yang tidak bersalah.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
But let me warn you about something.
Namun, izinkan saya memperingatkan Anda tentang sesuatu.
You’d better watch out and lay low during these days.
Sebaiknya Anda berhati-hati dan bersembunyi selama hari-hari ini.
You’re the culprit’s real target -- the victim that he wants to kill the most.
Anda adalah target sebenarnya si pelaku -- korban yang paling ingin dibunuhnya.
Then I hope you and your team...
Kalau begitu saya harap Anda dan tim Anda...
will catch this culprit soon so that I can finally feel at ease.
akan segera menangkap pelakunya sehingga saya akhirnya bisa merasa tenang.
Please let me know if you need anything.
Silakan beritahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
I’d be more than willing to help.
Saya dengan senang hati akan membantu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Thank you very much, sir. Everything went well.
Terima kasih banyak, Pak. Semuanya berjalan lancar.
Once I’m done with my business at the safe house...
Setelah aku selesai dengan urusanku di rumah aman...
please allow me to treat you to a meal.
Izinkanlah saya mentraktir Anda makan.
Tharn, let’s go.
Tharn, ayo pergi.
Mr. Songyod, please say something.
Tuan Songyod, tolong katakan sesuatu.
Please say something.
Tolong katakan sesuatu.
What made you do it? Why did you do it? Listen up, everyone. Please allow me to explain. My client only came here to provide some information to the police... so that they could use it to catch the culprit.
Apa yang membuatmu melakukannya? Kenapa kau melakukannya? Dengarkan semuanya. Izinkan aku menjelaskannya. Klienku datang ke sini hanya untuk memberikan sedikit informasi kepada polisi... agar mereka bisa menggunakannya untuk menangkap pelakunya.
But is it true that you were once sued with the charge of sexual assault?
Tetapi benarkah Anda pernah dituntut dengan tuduhan penyerangan seksual?
- Is it true, Mr. Songyod? - Is it true? Excuse me? We refuse to answer any questions that are not related to this case. I’m afraid there’s nothing much I could tell you today. It might jeopardize the authority’s investigation on the case.
- Benarkah, Tuan Songyod? - Benarkah? Permisi? Kami menolak menjawab pertanyaan apa pun yang tidak terkait dengan kasus ini. Sayangnya, tidak banyak yang bisa saya sampaikan hari ini. Hal itu mungkin membahayakan penyelidikan pihak berwenang atas kasus ini.
But I’m so thankful to the special investigation unit...
Tapi saya sangat berterima kasih kepada unit investigasi khusus...
for their quick and effective work. They really make me feel safe.
Atas kerja mereka yang cepat dan efektif, mereka benar-benar membuat saya merasa aman.
As an innocent man, I feel so grateful to them.
Sebagai orang yang tidak bersalah, saya merasa sangat berterima kasih kepada mereka.
Let’s go!
Ayo berangkat!
Block them.
Blokir mereka.
Go, go! Where are you going?
Ayo, ayo! Kamu mau ke mana?
Go!
Pergi!
- Mr. Songyod! - Please wait!
- Tuan Songyod! - Silakan tunggu!
We almost got him at Narong’s place.
Kami hampir menemukannya di tempat Narong.
It was my fault that he got away.
Itu salahku kalau dia lolos.
We’re checking the CCTV cameras to track down the car and his escape route.
Kami sedang memeriksa kamera CCTV untuk melacak mobil dan rute pelariannya.
It’s all right.
Tidak apa-apa.
Singh, what have you got?
Singh, apa yang kamu punya?
I’ve hacked into the system...
Saya telah meretas sistem...
and found out that Wit is the boyfriend of Rin, Narong’s younger sister who had killed herself.
dan mengetahui bahwa Wit adalah pacar Rin, adik perempuan Narong yang bunuh diri.
I think Wit is probably helping the culprit.
Saya pikir Wit mungkin membantu pelakunya.
He gave Narong a tip-off and kept informing him about our investigation.
Dia memberi Narong informasi dan terus memberitahunya tentang penyelidikan kami.
I’m afraid Wit is not going to say anything.
Saya khawatir Wit tidak akan mengatakan apa pun.
He probably wants Narong to finish his job.
Dia mungkin ingin Narong menyelesaikan pekerjaannya.
Drive me to the safe house. I’m going to clean up a bit.
Antar aku ke rumah aman. Aku mau bersih-bersih sebentar.
Also, call the agent and tell them to send me those girls to kill my time.
Juga, telepon agen itu dan katakan pada mereka agar mengirimiku gadis-gadis itu untuk menghabiskan waktuku.
Geez, those assholes. Now my suit stinks.
Aduh, dasar brengsek. Sekarang jasku bau.
(Tap Sound)
(Suara Ketukan)
What’s that sound?
Suara apa itu?
Hey, why did you stop?
Hei, kenapa kamu berhenti?
(Someone calling for help.)
(Seseorang meminta bantuan.)
Shit! What’s going on?!
Sial! Apa yang terjadi?!
Ouch!
Aduh!
(Sad Music)
(Musik Sedih)
Rin.
Juga.
Why did you do this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
(Crying)
(Menangis)
Rin.
Juga.
Inspector, the security guard at the entrance said that...
Inspektur, penjaga keamanan di pintu masuk mengatakan bahwa...
there’s a car without a license plate parked not for away from our unit.
ada mobil tanpa plat nomor yang diparkir tidak jauh dari unit kami.
The description matches with the one Narong uses to escape and commit a crime.
Deskripsi tersebut cocok dengan yang digunakan Narong untuk melarikan diri dan melakukan kejahatan.
Inspector.
Inspektur.
- Singh, check the CCTV cameras at the front. - Yes, sir.
- Singh, periksa kamera CCTV di depan. - Ya, Pak.
- Khem and Thongthai. Try to find the connection.
- Khem dan Thongthai. Coba cari hubungannya.
Mayris, go and look at the case files.
Mayris, pergi dan lihat berkas kasusnya.
The one we were looking at yesterday.
Yang kita lihat kemarin.
(Messaging Sound)
(Suara Pesan)
- Found it? - Yes, I found it.
Ketemu? - Ya, aku menemukannya.
Look here
Lihat disini
- Inspector. - Yes?
- Inspektur. - Ya?
Damn it!
Brengsek!
- Phaya!
- Di sana!
Let him go.
Biarkan dia pergi.
Did you give Narong a tip-off on our investigation?
Apakah Anda memberi Narong petunjuk tentang penyelidikan kami?
That’s why he could always get away from us.
Itulah sebabnya dia selalu bisa lolos dari kita.
Is this what you and him have planned all along?
Apakah ini yang kamu dan dia rencanakan selama ini?
If you really want to help the victim.
Jika Anda benar-benar ingin membantu korban.
If you want to make it right.
Jika Anda ingin memperbaikinya.
You have to let him pay for what he did to Rin. You have to let him die.
Kau harus membiarkan dia membayar atas perbuatannya pada Rin. Kau harus membiarkannya mati.
Why would you help him?
Mengapa Anda membantunya?
Because I’m a cop!
Karena saya seorang polisi!
Not even you or Narong has any rights to do this to anyone.
Bahkan Anda atau Narong tidak memiliki hak untuk melakukan ini kepada siapa pun.
But those bastards can do it to other people?
Tapi bajingan itu bisa melakukannya kepada orang lain?
Rin took her own life because of him.
Rin bunuh diri karena dia.
Many people’s lives are ruined because of a fucking bastard like him.
Banyak sekali kehidupan orang yang hancur karena bajingan sialan seperti dia.
The one who should be arrested is not me, but him!
Yang seharusnya ditangkap bukan saya, tapi dia!
This is why I have to get my hands dirty and do what you people are supposed to do.
Inilah sebabnya saya harus turun tangan dan melakukan apa yang seharusnya kalian lakukan.
This is what he deserves.
Inilah yang pantas diterimanya.
Whether he deserves it or not is not your job to decide. The laws will do it.
Apakah dia pantas atau tidak, bukan tugasmu untuk memutuskan. Hukum yang akan menentukannya.
Narong and I only called out for those people who deserve a better justice.
Narong dan saya hanya menyerukan orang-orang yang layak mendapatkan keadilan yang lebih baik.
Can’t you see how many people agree with me?
Tidak bisakah Anda melihat berapa banyak orang yang setuju dengan saya?
(Riots)
(Kerusuhan)
(Thrill Sound)
(Suara Seru)
- Look into those paper again. - Tharn, what else did you see?
- Periksa kembali kertas itu. - Tharn, apa lagi yang kamu lihat?
What else did you see yesterday? Tharn!
Apa lagi yang kamu lihat kemarin? Tharn!
Geez.
Ya ampun.
Inspector, we don’t have any time left.
Inspektur, kita tidak punya waktu lagi.
Let’s go get him!
Ayo kita tangkap dia!
Singh, show us pictures from the CCTV at the crime scene.
Singh, tunjukkan kami gambar dari CCTV di tempat kejadian perkara.
- I’m trying. - These are all we’ve got.
- Aku sedang berusaha. - Hanya ini yang kita punya.
Hurry up.
Ayo cepat.
Show me again.
Tunjukkan padaku lagi.
(Airplane Sound)
(Suara Pesawat)
Why do you want from me?
Apa yang kau inginkan dariku?
Do you remember me?
Apakah kamu mengingatku?
No.
TIDAK.
If you want to stay alive, you’d better let me go.
Jika kau ingin tetap hidup, lebih baik kau biarkan aku pergi.
Ouch!
Aduh!
If you can’t remember me,
Jika kamu tidak dapat mengingatku,
what about this girl? Do you remember her?
Bagaimana dengan gadis ini? Apakah kamu mengingatnya?
No.
TIDAK.
No?
TIDAK?
Don't you remember her?
Apakah kamu tidak mengingatnya?
She’s the girl you raped.
Dia gadis yang kau perkosa.
(Someone panting)
(Seseorang terengah-engah)
Watch me, Rin.
Lihat aku, Rin.
I’m going to make him pay for what he did to you.
Aku akan membuat dia membayar atas apa yang telah dilakukannya padamu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Please don’t!
Tolong jangan!
Please don’t hurt me.
Tolong jangan sakiti aku.
(Thrill Sound)
(Suara Seru)
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Call for a backup.
Minta bantuan.
We’ll seal off the wood and search for the cellar that Wit told us about.
Kita akan menutup hutan dan mencari ruang bawah tanah yang diceritakan Wit.
That’d be where Narong took Songyod and kept him captive.
Di sanalah Narong membawa Songyod dan menawannya.
Inspector, this is the place where Rin killed herself.
Inspektur, ini adalah tempat Rin bunuh diri.
It’s nearby those areas where we found the victims’ bodies.
Letaknya dekat dengan area di mana kami menemukan jasad korban.
It’s possible that Narong might go back to the place where his sister killed herself.
Ada kemungkinan Narong akan kembali ke tempat di mana saudara perempuannya bunuh diri.
Inspector!
Inspektur!
Someone annonymous called us and said that she has some clues about Narong’s whereabout.
Seseorang yang tidak disebutkan namanya menelepon kami dan mengatakan bahwa dia memiliki beberapa petunjuk tentang keberadaan Narong.
I think she’s probably someone was raped by Songyod.
Saya pikir dia mungkin seseorang yang diperkosa oleh Songyod.
I’ve looked into all evidence.
Saya sudah memeriksa semua bukti.
Everything confirms that it’s the same place.
Semuanya menegaskan bahwa ini adalah tempat yang sama.
I’m sure Songyod is locked up there.
Saya yakin Songyod terkunci di sana.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Phaya, Tharn and Yai. Go to the wood and find out where the cellar is.
Phaya, Tharn, dan Yai. Pergilah ke hutan dan cari tahu di mana gudang bawah tanahnya.
Thongthai and Khem, come with me. We must find the location of Songyod’s safe house.
Thongthai dan Khem, ikut aku. Kita harus menemukan lokasi rumah persembunyian Songyod.
We’re running out of time.
Kita kehabisan waktu.
We must find Narong and stop him.
Kita harus menemukan Narong dan menghentikannya.
But Songyod is...
Tapi Songyod adalah...
We’re not going to stand by and watch anyone commit a crime...
Kami tidak akan tinggal diam dan melihat siapa pun melakukan kejahatan...
eventhough the victim has done something unforgiving.
meskipun korban telah melakukan sesuatu yang tidak dapat dimaafkan.
(Wailing)
(Meratap)
Our job is to devlier them into the hands of the laws.
Tugas kita adalah menyerahkannya ke tangan hukum.
Got it?
Mengerti?
Yes, sir!
Ya, Tuan!
Let’s go!
Ayo berangkat!
(Laughing)
(Tertawa)
(Thrill Sound)
(Suara Seru)
Hey!
Hai!
Ouch!
Aduh!
(Airplane sound)
(Suara pesawat)
The noise there was very loud.
Kebisingan di sana sangat keras.
I don’t know what it was but it was so irritating.
Saya tidak tahu apa itu, tetapi itu sangat menjengkelkan.
There’s a loud noise.
Terdengar suara keras.
This is the place.
Ini tempatnya.
We’ll divide into 2 teams.
Kita akan membagi menjadi 2 tim.
Yai.
Ya.
(Wailing)
(Meratap)
(Thrill Sound)
(Suara Seru)
Hello, everyone.
Halo semuanya.
What you are about to see...
Apa yang akan Anda lihat...
requires parental guidance.
membutuhkan bimbingan orang tua.
Those who wish to walk down this path,
Mereka yang ingin berjalan di jalan ini,
this will be your punishment.
ini akan menjadi hukumanmu.
The adults should be more aware...
Orang dewasa seharusnya lebih sadar...
and pay attention to normal people who have no power.
dan memperhatikan orang-orang biasa yang tidak memiliki kekuasaan.
People who have been bullied...
Orang-orang yang pernah diganggu...
and the innocent ones who have fallen victims...
dan orang-orang tak bersalah yang telah menjadi korban...
to an evil and disgusting act like what this rascal did.
untuk melakukan tindakan jahat dan menjijikkan seperti yang dilakukan bajingan ini.
What he deserves the most...
Apa yang paling pantas dia dapatkan...
is the punsihment from hell that you are about to witness.
adalah hukuman neraka yang akan Anda saksikan.
(Screaming)
(Teriakan)
I promise you...
Aku berjanji padamu...
that I will not let you die so easily.
bahwa aku tidak akan membiarkanmu mati begitu saja.
(Screaming)
(Teriakan)
(Thrill Sound)
(Suara Seru)
Please...please don’t hurt me.
Kumohon...kumohon jangan sakiti aku.
Look.
Lihat.
(Whip lashing)
(cambukan)
- (Whip lashing) / - (Wailing)
- (Mencambuk) / - (Meratap)
(Screaming)
(Teriakan)
(Incoming call)
(Panggilan masuk)
Stop what you’re doing right now.
Hentikan apa yang sedang Anda lakukan sekarang.
Do you think you can bring justice to your sister by doing this?
Apakah menurutmu kamu dapat memberikan keadilan kepada adikmu dengan melakukan ini?
It’s the justice that I can choose for myself.
Itulah keadilan yang dapat aku pilih sendiri.
And it’s about to be over.
Dan itu akan segera berakhir.
Stop it right now.
Hentikan sekarang juga.
Your sister probably didn’t want to see her big brother become a criminal like the man who had hurt her.
Kakakmu mungkin tidak ingin melihat kakak laki-lakinya menjadi penjahat seperti pria yang telah menyakitinya.
I’m willing to sacrifice myself for those who once fell victims follow suit.
Aku rela berkorban agar mereka yang pernah menjadi korban mengikuti jejakku.
See you in the LIVE, Inspector.
Sampai jumpa di LIVE, Inspektur.
H...help!
T...tolong!
Wait! Hey!
Tunggu! Hei!
Damn it!
Brengsek!
(Crying in pain)
(Menangis kesakitan)
Fuck!
Persetan!
Inform Phaya and his team that the cellar is in that area.
Beritahu Phaya dan timnya bahwa ruang bawah tanah ada di area itu.
They must hurry up and find the cellar. We’re running out of time.
Mereka harus bergegas dan menemukan ruang bawah tanah itu. Kita kehabisan waktu.
- Go. / - Yes, sir.
- Pergi. / - Baik, Tuan.
Ouch!
Aduh!
(Wailing)
(Meratap)
What’s wrong?
Ada apa?
He’s going to kill Songyod.
Dia akan membunuh Songyod.
(Wailing)
(Meratap)
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I won’t let you die that easily.
Aku tidak akan membiarkanmu mati semudah itu.
Do you think you’re the only one who can escape the hands of laws?
Apakah Anda pikir Anda satu-satunya yang dapat lolos dari jeratan hukum?
I can do that too.
Saya juga bisa melakukannya.
And this is…
Dan ini adalah…
Geez, why is it stuck now?
Ya ampun, kenapa sekarang macet?
(Screaming)
(Teriakan)
Arghhhh!
Arghhh!
Stop!
Berhenti!
It’s over.
Sudah berakhir.
You can’t bring her back from death by doing this.
Anda tidak dapat menghidupkannya kembali dari kematian dengan melakukan hal ini.
If you kill him, he won’t get to be punished any further.
Jika kamu membunuhnya, dia tidak akan dihukum lebih lanjut.
But then no more people will have to fall victims to someone like him.
Namun tidak akan ada lagi orang yang menjadi korban orang seperti dia.
Rin should be happy to see him die slowly and painfully.
Rin seharusnya senang melihatnya mati perlahan dan menyakitkan.
But you and your people are ruining my plan.
Tapi kau dan orang-orangmu merusak rencanaku.
I know you’re disappointed that a scroundel like him hasn’t served the punishment for what he did.
Aku tahu kau kecewa karena bajingan seperti dia belum menjalani hukuman atas perbuatannya.
But that doesn’t mean you should become like him.
Namun itu tidak berarti Anda harus menjadi seperti dia.
Let the laws handle these people.
Biarkan hukum yang menangani orang-orang ini.
The laws?
Hukum?
They are only for those who don’t have much enough power or money.
Mereka hanya untuk mereka yang tidak memiliki cukup kekuasaan atau uang.
You know that too.
Anda juga tahu itu.
How many cases were sealed off and ended up in silence.
Berapa banyak kasus yang ditutup-tutupi dan berakhir dalam kesunyian.
Like my sister’s.
Seperti milik saudara perempuanku.
And look what happened to these scumbags? They can still start a new and live a happy life.
Dan lihat apa yang terjadi pada para bajingan ini? Mereka masih bisa memulai hidup baru dan hidup bahagia.
What about my sister?
Bagaimana dengan saudara perempuan saya?
She was having a bright future ahead.
Dia memiliki masa depan yang cerah di depannya.
She was getting married with the man she loved.
Dia akan menikah dengan pria yang dicintainya.
But then she was forced to take her own life...
Namun kemudian dia terpaksa bunuh diri...
because of what a scumbag like him did to her.
karena apa yang dilakukan bajingan seperti dia padanya.
If you want him to serve his punishment...
Jika Anda ingin dia menjalani hukumannya...
you should keep him alive.
Kamu harus membuatnya tetap hidup.
If you kill him, he’d no longer be a criminal but a victim.
Jika Anda membunuhnya, dia bukan lagi seorang penjahat, melainkan seorang korban.
And you would become the criminal instead.
Dan Anda malah akan menjadi penjahat.
I don’t care.
Saya tidak peduli.
I’m going to make him pay for what he did to my sister.
Aku akan membuat dia membayar atas apa yang dilakukannya kepada adikku.
(Gunshot)
(Suara tembakan)
Shit!
Kotoran!
(Fighting)
(Berkelahi)
Phaya!
Di sana!
Tharn!
Tharn!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
I’m glad you’re safe.
Aku senang kamu aman.
Tharn! Phaya!
Tharn! Phaya!
This way!
Lewat sini!
Please be careful. Don’t let your wound come in contact with water.
Harap berhati-hati. Jangan biarkan luka Anda terkena air.
Thank you.
Terima kasih.
Tharn.
Tharn.
Maybe you should go to the hospital.
Mungkin Anda harus pergi ke rumah sakit.
I’m okay.
Aku baik-baik saja.
Thanks to the bulletproof vest,
Berkat rompi antipeluru,
or else my wound would be much deeprer.
atau lukaku akan jauh lebih dalam.
Why didn’t you treat your wound?
Mengapa kamu tidak mengobati lukamu?
It’s all right. I’m good.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Tharn.
Tharn.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What happened to Narong…
Apa yang terjadi dengan Narong…
in the cellar...
di ruang bawah tanah...
Those green eyes.
Mata hijau itu.
They are exactly what I saw in my dream.
Mereka persis seperti apa yang aku lihat dalam mimpiku.
I also saw those eyes when you were drowned.
Aku juga melihat mata itu saat kamu tenggelam.
How did you save me back then?
Bagaimana Anda menyelamatkan saya saat itu?
I can’t remember either.
Saya juga tidak dapat mengingatnya.
I just knew that thing would save our lives.
Saya hanya tahu bahwa hal itu akan menyelamatkan hidup kami.
Then everything just happened like a miracle.
Lalu semuanya terjadi begitu saja seperti keajaiban.
Do you think that something which tried to attack me twenty years ago...
Apakah Anda pikir sesuatu yang mencoba menyerang saya dua puluh tahun lalu...
is now coming back?
sekarang kembali?
That something...
Sesuatu itu...
might never stay from you at all.
mungkin tidak akan pernah menjauh darimu sama sekali.
This is like what happened at the camp.
Ini seperti yang terjadi di kamp.
And the training centre.
Dan pusat pelatihan.
- Pull him up! / - Phaya!
- Tarik dia ke atas! / - Phaya!
You’re always there to rescue me.
Kau selalu ada untuk menyelamatkanku.
What’s this all about?
Apa ini semua tentang?
I don’t know too.
Saya juga tidak tahu.
Hey...
Hai...
I’m...I’m sorry.
Aku...aku minta maaf.
You got hurt because of me.
Kamu terluka karena aku.
It was just a coincidence.
Itu hanya kebetulan.
It wasn’t your fault.
Itu bukan salahmu.
I was just doing my job.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Tharn.
Tharn.
When you got hurt,
Ketika kamu terluka,
I was really afraid you’d die. I don’t want to feel like that anymore.
Aku benar-benar takut kamu akan mati. Aku tidak ingin merasakannya lagi.
I promise...
Saya berjanji...
that from now on I’ll always listen to everything you say.
bahwa mulai sekarang aku akan selalu mendengarkan apa pun yang kamu katakan.
Please don’t leave me.
Tolong jangan tinggalkan aku.
I’m not going to leave you.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
We’re on the same team.
Kita ada di tim yang sama.
How can I leave you?
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
What about...you thinking that I told Chalothorn about your dream?
Bagaimana dengan...kamu yang berpikir bahwa aku menceritakan pada Chalothorn tentang mimpimu?
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
Tharn.
Tharn.
I don’t care about anyone.
Saya tidak peduli pada siapa pun.
I already told you.
Aku sudah beritahu padamu.
I’ll listen everything you say.
Aku akan mendengarkan apa pun yang kamu katakan.
I’m so sorry.
Saya turut berduka cita.
For being an asshole.
Karena kau bajingan.
It’s okay. I’m glad you’re safe.
Tidak apa-apa. Aku senang kamu aman.
You said you couldn’t remember everything that happened in the cellar.
Kamu bilang kamu tidak bisa mengingat semua yang terjadi di ruang bawah tanah.
You said you put your fingers on the kettle...
Kau bilang kau menaruh jarimu di ketel...
in order to destroy your fingerprints.
untuk menghancurkan sidik jari Anda.
That’s why we couldn’t find any fingerprints at the crime scene.
Itulah sebabnya kami tidak dapat menemukan sidik jari di tempat kejadian perkara.
(Pouring out water)
(Menuangkan air)
(Boiling water)
(Air mendidih)
You don’t have to ask me anything.
Anda tidak perlu menanyakan apa pun kepada saya.
If you want to arrest me, just put me in jail.
Kalau kamu mau tangkap aku, masukkan saja aku ke penjara.
You want to bring justice to your sister,
Kamu ingin memberikan keadilan pada adikmu,
but you also killed those three victims.
tapi Anda juga membunuh ketiga korban itu.
The one who killed them...
Orang yang membunuh mereka...
is you.
adalah kamu.
And those bastards...
Dan bajingan itu...
who use their power to bully someone defendless like us.
yang menggunakan kekuatannya untuk menindas seseorang yang tidak berdaya seperti kita.
The laws that you cherish and look up to...
Hukum yang Anda hargai dan hormati...
can never keep those scumbags behind bars for long.
tidak akan pernah bisa menahan bajingan itu di balik jeruji besi terlalu lama.
They will get out and roam around happily.
Mereka akan keluar dan berkeliaran dengan gembira.
But victims like me...
Tapi korban seperti saya...
who have to carry those scars they had left on us,
yang harus menanggung bekas luka yang mereka tinggalkan pada kita,
can never live the life we used to have again.
tidak akan pernah bisa menjalani kehidupan seperti yang biasa kita jalani lagi.
Are you calling this justice?
Apakah kau sebut ini keadilan?
Is it really fair?
Apakah ini benar-benar adil?
You are not different from those scumbags.
Kamu tidak berbeda dari para bajingan itu.
Yes.
Ya.
But I still believe.
Namun saya tetap percaya.
I still believe that justice also takes time to proof itself.
Saya masih percaya bahwa keadilan juga butuh waktu untuk membuktikan dirinya.
But my sister’s time is done.
Tapi waktu adikku sudah habis.
Let me ask you one thing.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Do you really think the job you’re doing...
Apakah Anda benar-benar mengira pekerjaan yang Anda lakukan...
is something that a hero would do?
Apakah sesuatu yang akan dilakukan seorang pahlawan?
You might not see yourself like that.
Anda mungkin tidak melihat diri Anda seperti itu.
But when in trouble,
Namun ketika dalam kesulitan,
to those people out there, you’re a hero.
bagi orang-orang di luar sana, Anda seorang pahlawan.
You’re their hope.
Anda harapan mereka.
But then...
Tapi kemudian...
why a hero like you couldn’t do the right thing.
mengapa pahlawan seperti Anda tidak bisa melakukan hal yang benar.
And help those who are in need.
Dan membantu mereka yang membutuhkan.
Why?
Mengapa?
Inspector.
Inspektur.
We’ve arrested Songyod.
Kami telah menangkap Songyod.
Khem and Thongthai have found another evidence...
Khem dan Thongthai telah menemukan bukti lain...
which are video clips of him raping other victims. They were hidden in his house.
yang berisi klip video dirinya memperkosa korban lain. Video-video itu disembunyikan di rumahnya.
Mr. Songyod.
Tuan Songyod.
(Shoutings)
(Teriak-teriakkan)
Please calm down.
Harap tenang.
That’s the justice you’re looking for.
Itulah keadilan yang Anda cari.
It might show up late.
Mungkin muncul terlambat.
But it will always come in the end.
Namun itu akan selalu terjadi pada akhirnya.
I’m not going to let the victims or those who get hurt...
Saya tidak akan membiarkan para korban atau mereka yang terluka...
falling into despair and giving up on justice like what you did.
jatuh dalam keputusasaan dan menyerah pada keadilan seperti yang Anda lakukan.
I give you my word.
Aku berjanji padamu.
Inspector.
Inspektur.
While we were searching Narong’s house,
Saat kami sedang menggeledah rumah Narong,
we found a video clip of his sister before she committed suicide.
kami menemukan klip video saudara perempuannya sebelum dia bunuh diri.
Thank you, my brother.
Terima kasih saudaraku.
Thank you for always taking care of me.
Terima kasih telah selalu merawatku.
I’m so lucky to be your sister.
Aku sungguh beruntung menjadi saudaramu.
When our parents left us,
Ketika orang tua kita meninggalkan kita,
I always thought my life would never be happy again.
Aku selalu berpikir hidupku tidak akan bahagia lagi.
But it’s not like that at all.
Tapi kenyataannya tidak seperti itu.
Although you’re the only family I have left,
Meskipun kamu satu-satunya keluarga yang tersisa bagiku,
I still feel so happy like when our parents were with us.
Saya masih merasa sangat bahagia seperti saat orang tua kita bersama kita.
I want to live my life.
Aku ingin menjalani hidupku.
I want to enjoy it.
Saya ingin menikmatinya.
I want to stay happy like that forever.
Aku ingin tetap bahagia seperti itu selamanya.
But right now...
Tapi saat ini...
my happiness is gone.
kebahagiaanku telah hilang.
(Crying)
(Menangis)
All because of that bastard.
Semua gara-gara si bajingan itu.
He took my whole life from me.
Dia mengambil seluruh hidupku.
He took my happiness away.
Dia merenggut kebahagiaanku.
He took my body and my soul.
Dia mengambil tubuh dan jiwaku.
These days…
Saat ini…
I’m dying inside.
Aku sedang sekarat di dalam.
You told me to wait.
Kamu menyuruhku menunggu.
You told me to be patient.
Kamu menyuruhku untuk bersabar.
But I’m too tired.
Tapi aku terlalu lelah.
I want the laws to sentence him to death.
Saya ingin hukum menjatuhkan hukuman mati padanya.
But the laws has given me death instead.
Namun hukum malah memberiku kematian.
Me, who is the victim.
Saya, yang menjadi korban.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I’m so sorry.
Saya turut berduka cita.
Narong had tried to file a case against Songyod for many times.
Narong telah mencoba mengajukan kasus terhadap Songyod berkali-kali.
But it never went far.
Namun hal itu tidak pernah berjalan jauh.
And the case eventually got dismissed…
Dan kasusnya akhirnya dibatalkan…
because there wasn’t enough evidence.
karena tidak cukup bukti.
A few days after Rin was released from the hospital,
Beberapa hari setelah Rin keluar dari rumah sakit,
she took her own life.
dia bunuh diri.
When Narong said that police like us are also responsible for his sister’s death,
Ketika Narong mengatakan bahwa polisi seperti kami juga bertanggung jawab atas kematian saudara perempuannya,
I guess it’s true.
Aku rasa itu benar.
I don’t want someone who gives up so easily on my team.
Saya tidak menginginkan seseorang yang mudah menyerah di tim saya.
Right now, we might not be able to bring justice to everyone.
Saat ini, kita mungkin tidak dapat memberikan keadilan kepada semua orang.
But that doesn’t mean we won’t be able to make it happen.
Namun itu tidak berarti kita tidak dapat mewujudkannya.
If you are feeling discouraged just by hearing what they said,
Jika Anda merasa putus asa hanya dengan mendengar apa yang mereka katakan,
I recommend you to quit.
Saya sarankan Anda untuk berhenti.
I don’t want a loser on my team.
Aku tidak mau ada pecundang di timku.
Even if I couldn’t help every victim,
Bahkan jika aku tidak bisa menolong setiap korban,
I’m not going to run away.
Aku tidak akan lari.
I’m not going to leave those who are in need of help...
Saya tidak akan meninggalkan mereka yang membutuhkan bantuan...
ever falling into despair like her.
pernah jatuh dalam keputusasaan seperti dia.
Me too.
Saya juga.
I decided to become a cop because I still believe that justice still exists.
Saya memutuskan untuk menjadi polisi karena saya masih percaya bahwa keadilan masih ada.
Those who have done wrong will eventually pay for what they did.
Mereka yang berbuat salah pada akhirnya akan membayar atas perbuatannya.
I don’t want to.
Aku tidak mau.
I don’t know how to do it.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Singh.
Singh.
Come here. I have something to tell you.
Kemarilah. Ada yang ingin kukatakan padamu.
So,
Jadi,
What do you want to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Can you do me a favour?
Bisakah Anda membantu saya?
What is it?
Apa itu?
Your job is to gather information...
Tugas Anda adalah mengumpulkan informasi...
which also includes information about the cold cases, right?
yang juga menyertakan informasi tentang kasus-kasus yang belum terpecahkan, bukan?
Well, yeah, if it’s about the case then maybe I can help you.
Baiklah, kalau itu tentang kasusnya mungkin saya bisa membantu Anda.
Why are you asking though?
Mengapa Anda bertanya?
I want you to dig up an old case.
Saya ingin Anda menggali kasus lama.
I want to know the names...
Saya ingin tahu nama-namanya...
of police officers who took care of that case.
petugas polisi yang menangani kasus tersebut.
Which case?
Kasus yang mana?
About my father.
Tentang ayah saya.
I’m going to bring justice to my father.
Aku akan menegakkan keadilan untuk ayahku.
Don’t worry, Grandma. I’m still all intact.
Jangan khawatir, Nek. Aku masih baik-baik saja.
I’ll call you later. See you in a few days.
Aku akan meneleponmu nanti. Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Yes.
Ya.
I tried to ask Narong about what happened in the cellar today.
Saya mencoba bertanya kepada Narong tentang apa yang terjadi di ruang bawah tanah hari ini.
But it seems he wasn’t aware of what was happening.
Tetapi tampaknya dia tidak menyadari apa yang terjadi.
As if everything got blacked out.
Seakan semuanya menjadi gelap.
Singh said that the lie detector indicated that Narong was telling the truth.
Singh mengatakan bahwa detektor kebohongan menunjukkan bahwa Narong mengatakan kebenaran.
Is there anyone who can explain what it is that we saw?
Apakah ada yang bisa menjelaskan apa yang kami lihat?
Damn it! Ouch!
Sialan! Aduh!
Hey.
Hai.
Let me see.
Coba aku lihat.
It’s just a graze.
Itu hanya lecet.
Wait here. I’ll fix the wound for you.
Tunggu di sini. Aku akan mengobati lukamu.
(Funny Sound)
(Suara Lucu)
why didn’t you say anything now that I come crashing your place again.
kenapa kamu tidak mengatakan apa pun sekarang setelah aku datang menumpang di tempatmu lagi.
If I were you, I wouldn’t have wanted my grandma to see myself in this state.
Jika aku jadi kamu, aku tidak akan ingin nenekku melihatku dalam keadaan seperti ini.
Forget it.
Lupakan.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
Yeah.
Ya.
Thanks.
Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
(Heartbeat)
(Denyut jantung)
(Romantic Sound)
(Suara Romantis)
(The sound of Tharn blowing a wound)
(Suara Tharn meniup luka)
Let me check on your wound.
Biarkan aku memeriksa lukamu.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
The doctor already took care of it.
Dokter sudah menanganinya.
I want to do what you just did to me.
Aku ingin melakukan apa yang baru saja kau lakukan padaku.
(Romantic Sound)
(Suara Romantis)
- What were you thinking? - What’s wrong?
- Apa yang kamu pikirkan? - Ada apa?
Umm, well...
Hmm, baiklah...
When I was a kid, my grandma always blew over the wound after fixing it.
Saat saya masih kecil, nenek saya selalu meniup luka tersebut setelah mengobatinya.
Can you...can you do it too?
Bisakah kamu...bisakah kamu melakukannya juga?
What if my saliva happen to be in contact with your wound? It might get infected.
Bagaimana kalau air liurku terkena lukamu? Bisa jadi infeksi.
Didn’t they teach you this in school?
Bukankah mereka mengajarkanmu ini di sekolah?
Geez!
Ya ampun!
Then let me check on your wound.
Kalau begitu, biarkan aku memeriksa lukamu.
No need.
Tidak perlu.
The doctor already took care of it.
Dokter sudah menanganinya.
I’m going to rest now.
Saya akan istirahat sekarang.
I’m not feeling well.
Saya sedang tidak enak badan.
The medicine is starting to kick in.
Obatnya mulai bekerja.
Okay.
Oke.
Sleep well.
Tidur nyenyak.
Go rest. I’ll keep watch for you tonight.
Istirahatlah. Aku akan menjagamu malam ini.
(Doorbell ringing)
(Bel pintu berbunyi)
Huh? Who’s visiting this late?
Hah? Siapa yang berkunjung selarut ini?
It’s probably Yai.
Mungkin Yai.
I asked him to fetch me some of my clothes from my place.
Aku memintanya untuk mengambilkan beberapa pakaianku dari tempatku.
I probably have to crash your place quite often.
Aku mungkin harus sering menginap di tempatmu.
Okay.
Oke.
(Door opening)
(Pintu terbuka)
I didn’t know you’d be here.
Aku tidak tahu kau akan ada di sini.
I have to finish off some work with him.
Saya harus menyelesaikan beberapa pekerjaan dengannya.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I’m here to visit Tharn as usual, just like what I always do.
Saya di sini untuk mengunjungi Tharn seperti biasa, seperti yang selalu saya lakukan.
We have to talk.
Kita harus bicara.
I don’t care how close you are to Tharn.
Saya tidak peduli seberapa dekat kamu dengan Tharn.
But I think you should know your place.
Tapi saya pikir, kamu harus tahu tempatmu.
It’d be best for you to play the role of his big brother. Not something else.
Sebaiknya kamu berperan sebagai kakak laki-lakinya. Bukan yang lain.
Right now, Tharn and I...
Saat ini, Tharn dan saya...
and everyone in our team...
dan semua orang di tim kami...
have a lot of things that we should keep...
memiliki banyak hal yang harus kita pertahankan...
confidential.
rahasia.
I don’t want him to see you so often like before.
Aku tidak ingin dia terlalu sering menemuimu seperti sebelumnya.
- Why? / - You want to know why?
- Kenapa? / - Kamu ingin tahu kenapa?
Because Tharn might accidentally slipped out something confidential about the investigation to you, like what he did last time.
Karena Tharn mungkin secara tidak sengaja membocorkan sesuatu yang rahasia tentang penyelidikannya kepadamu, seperti yang dilakukannya terakhir kali.
- So? / - So...
- Jadi? / - Jadi...
it might badly affect the unity in our team.
itu mungkin berdampak buruk pada persatuan dalam tim kami.
Your reason seems nothing personal at all.
Alasan Anda tampaknya tidak bersifat pribadi sama sekali.
I’ll try my best to heed your advice.
Saya akan berusaha semampu saya untuk mendengarkan saran Anda.
Until your time is done.
Sampai waktumu selesai.
Okay?
Oke?
Phaya.
Di sana.
I will never let you take him away from me.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengambilnya dariku.
This necklace is probably yours.
Kalung ini mungkin milikmu.
Keep it. It will protect you.
Simpanlah. Itu akan melindungimu.
Where did you get this amulet?
Dimana kamu mendapatkan amulet ini?
Exactly the same.
Persis sama.
(Romantic Sound)
(Suara Romantis)
Mum.
Bungkam.
If you don’t let go when I count to three,
Jika kau tidak melepaskanku saat aku menghitung sampai tiga,
I’m going to sleep here.
Aku akan tidur di sini.
1 2 3.
1 2 3.
I already counted.
Saya sudah menghitung.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
I’m going to be your bolster for tonight.
Aku akan menjadi pendukungmu malam ini.
What the...?!
Apa-apaan ini...?!
Ouch!
Aduh!
Who are you?
Siapa kamu?
How did you get in here?
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
It’s me, Phaya.
Ini aku, Phaya.
I’m Phaya.
Saya Phaya.
My wound.
Lukaku.
Ouch...
Aduh...
How did you get in here?
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
I shouldn’t have trusted you.
Aku seharusnya tidak memercayaimu.
You had a fever last night.
Kamu demam tadi malam.
I used a damp washcloth to cool it down.
Saya menggunakan waslap basah untuk mendinginkannya.
When I was about to leave, you just held on to me so tight.
Saat aku hendak pergi, kau malah memelukku erat sekali.
You should have thanked me.
Kamu seharusnya berterima kasih padaku.
For letting you hugging me all night.
Karena membiarkanmu memelukku sepanjang malam.
Me? Hugging you?
Aku? Memelukmu?
Yeah.
Ya.
You were hugging me so tight last night.
Kau memelukku erat sekali tadi malam.
(Phone buzzing)
(Telepon berdering)
Good morning, Luangpor.
Selamat pagi, Luangpor.
I’ve been quite busy with my first case so I didn’t have time to call you.
Saya cukup sibuk dengan kasus pertama saya jadi saya tidak sempat menghubungi Anda.
Oh, you had it rough since the first one?
Oh, kamu mengalami kesulitan sejak yang pertama?
Yes.
Ya.
It’s the victim turned attacker.
Korban berubah menjadi penyerang.
When your mind is shrouded by hatre or anger,
Ketika pikiran Anda diselimuti oleh kebencian atau kemarahan,
you will become obsessed with that thing.
Anda akan terobsesi dengan hal itu.
Remeber...
Ingat...
Mindfulness can help strengthen your mind.
Perhatian penuh dapat membantu memperkuat pikiran Anda.
Being mindful at all time...
Selalu waspada setiap saat...
will help strengthen your meditation and leads you to the enlightenment...
akan membantu memperkuat meditasi Anda dan menuntun Anda menuju pencerahan...
which would then help you to distinguish between the good and the evil.
yang kemudian akan membantu Anda membedakan antara yang baik dan yang jahat.
But some people will always choose to do something evil.
Tetapi beberapa orang akan selalu memilih untuk melakukan sesuatu yang jahat.
Like those scumbags who never hesitate to take advantages on other people...
Seperti bajingan yang tidak pernah ragu mengambil keuntungan dari orang lain...
and push them into the darkness filled with despair, humiliation, and vengeance.
dan mendorong mereka ke dalam kegelapan yang dipenuhi keputusasaan, penghinaan, dan pembalasan dendam.
Those victims are left with no choice but to fight back in order to survive.
Para korban tidak punya pilihan selain melawan agar dapat bertahan hidup.
They have to kill.
Mereka harus membunuh.
The basic code of moral conducts for human beings like us...
Kode dasar perilaku moral bagi manusia seperti kita...
is the 5 precepts.
adalah 5 sila.
One should be abstained from killing other living beings.
Seseorang harus menjauhi pembunuhan makhluk hidup lainnya.
These precepts can bring peace and happiness to your family and the society.
Sila-sila ini dapat mendatangkan kedamaian dan kebahagiaan bagi keluarga Anda dan masyarakat.
Undertaking the five precepts will benefit not only yourself but also the people around you.
Melaksanakan lima sila tidak hanya akan mendatangkan manfaat bagi diri sendiri tetapi juga bagi orang-orang di sekitar Anda.
I used to believe that a person would be good or bad depends on what they did in their past lives.
Saya dulu percaya bahwa seseorang akan menjadi baik atau jahat tergantung pada apa yang mereka lakukan di kehidupan masa lalunya.
But that’s not entirely true. Karma isn’t the only thing that shapes us.
Tapi itu tidak sepenuhnya benar. Karma bukan satu-satunya hal yang membentuk kita.
Dhamma also helps refine and enlighten our mind to be able to tell the right from wrong.
Dhamma juga membantu memurnikan dan mencerahkan pikiran kita sehingga mampu membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
It cannot cancel your karma.
Itu tidak dapat membatalkan karma Anda.
Just because you did something good,
Hanya karena kamu melakukan sesuatu yang baik,
whether building a pavillion, a chapel, or even a temple, in hope that it would help erase your wrongdoings in the past.
entah membangun paviliun, kapel, atau bahkan kuil, dengan harapan hal itu akan membantu menghapus kesalahan Anda di masa lalu.
That’s impossible. You cannot undone what you already did.
Itu mustahil. Kamu tidak bisa membatalkan apa yang sudah kamu lakukan.
What you did will eventually comes back to you.
Apa yang Anda lakukan pada akhirnya akan kembali kepada Anda.
That’s right.
Itu benar.
Karma is the sum of our own actions.
Karma adalah jumlah tindakan kita sendiri.
This morning, Tharn did something bad to me.
Pagi ini, Tharn melakukan sesuatu yang buruk padaku.
He hurt me.
Dia menyakitiku.
So, he’ll pay for what he did soon.
Jadi, dia akan segera membayar atas perbuatannya.
Do you want another one?
Kamu mau satu lagi?
(Incoming message)
(Pesan masuk)
[Nee: Grandma is sick. Come home ASAP.]
[Nee: Nenek sakit. Pulanglah secepatnya.]
Shit!
Kotoran!
Hey,
Hai,
Yeah?
Ya?
I’m leaving.
Aku pergi.
Goodbye, Luangpor.
Selamat tinggal, Luangpor.
What’s wrong with him?
Ada apa dengan dia?
Tharn, do you still receive a treatment from that doctor?
Tharn, apakah kamu masih menerima perawatan dari dokter itu?
Not anymore.
Tidak lagi.
But he still checks on me regularly.
Namun dia masih memeriksaku secara teratur.
But I don’t know why Phaya seems to hate him.
Tapi saya tidak tahu mengapa Phaya tampak membencinya.
Those two should avoid each other if possible.
Jika memungkinkan, mereka berdua harus menghindari satu sama lain.
As if Phaya would listen to me.
Seolah-olah Phaya mau mendengarkanku.
He follows me everywhere like a dog’s flea.
Dia mengikutiku ke mana-mana seperti kutu anjing.
Nee, where’s Grandma?
Nee, dimana Nenek?
She’s upstairs.
Dia ada di atas.
Grandma!
Nenek!
Are you sick? Why didn’t go to the hospital?
Kamu sakit? Kenapa tidak ke rumah sakit?
Who’s sick?
Siapa yang sakit?
I thought you said you’d come back in 2-3 days.
Kukira kau bilang akan kembali dalam 2-3 hari.
Nee texted me and said that you’re sick.
Nee mengirimiku pesan teks dan mengatakan bahwa kamu sakit.
Come here.
Kemarilah.
- What is it? - Just come.
Ada apa? - Datang saja.
Grandma could hardly eat or sleep. She’s always grumpy too.
Nenek hampir tidak bisa makan atau tidur. Dia juga selalu rewel.
So, I thought she might be a little sick.
Jadi, saya pikir dia mungkin sedikit sakit.
Because she misses you.
Karena dia merindukanmu.
You tricked me again.
Kamu menipuku lagi.
I’m serious.
Aku serius.
Since the day you left for a training at the camp,
Sejak hari kamu berangkat ke pelatihan di kamp,
she really thought you might stay home more often after the training was done.
dia benar-benar berpikir Anda mungkin akan lebih sering tinggal di rumah setelah pelatihan selesai.
Turns out you hardly came home.
Ternyata kamu jarang pulang.
So, she’s upset.
Jadi, dia kesal.
Go on your knees and beg for her forgiveness.
Berlututlah dan mohon pengampunannya.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Well, Grandma...
Baiklah, Nenek...
I finished my work earlier than expected so I came straight home see you.
Aku menyelesaikan pekerjaanku lebih awal dari perkiraanku jadi aku langsung pulang dan menemuimu.
I thought you were not feeling well. I was really worried.
Kukira kamu sedang tidak enak badan. Aku benar-benar khawatir.
Don’t try to sweet talk me.
Jangan mencoba merayuku.
Grandma...
Nenek...
Please don’t be mad at me.
Tolong jangan marah padaku.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Please forgive me, okay?
Tolong maafkan aku, oke?
You’re really something.
Kamu sungguh sesuatu.
Ouch.
Aduh.
What’s wrong?
Ada apa?
What happened to your hand?
Apa yang terjadi pada tanganmu?
It’s nothing, Grandma.
Tidak apa-apa, Nek.
Take off your shirt right now. I want to see why you are hurt when I touch you there.
Buka bajumu sekarang juga. Aku ingin tahu kenapa kamu sakit saat aku menyentuhmu di sana.
Take it off.
Lepaskan itu.
Careful. Slowly.
Hati-hati. Pelan-pelan.
Let me see.
Coba aku lihat.
Oh my goodness.
Ya ampun.
I never knew your job is this dangerous.
Aku tidak pernah tahu pekerjaanmu seberbahaya ini.
Oh dear. Nee!
Aduh. Tidak!
Come and look at your brother.
Kemarilah dan lihatlah saudaramu.
- I’m coming. - Why didn’t anyone tell me about this?
- Aku datang. - Kenapa tak seorang pun memberitahuku tentang ini?
He told me to keep quiet because he was afraid that you might be worried.
Dia menyuruhku untuk diam saja karena dia takut kamu akan khawatir.
It’s just a graze, Grandma.
Itu hanya lecet saja, Nek.
It’s really nothing. I’m feeling great.
Nggak apa-apa kok. Aku merasa baik-baik saja.
Please don’t worry too much. I’m really fine.
Jangan terlalu khawatir. Aku baik-baik saja.
Phaya!
Di sana!
Don’t say that.
Jangan katakan itu.
If you think I overreacted...
Jika Anda pikir saya bereaksi berlebihan...
and don’t want me to mess with your life,
dan tidak ingin aku mengganggu hidupmu,
then I’ll leave you alone.
kalau begitu aku akan meninggalkanmu sendiri.
Grandma.
Nenek.
Please wait, Grandma!
Tunggu sebentar, Nek!
Geez.
Ya ampun.
You’re such a lousy guy.
Kau sungguh pria yang buruk.
Now, she’s even more upset. Why did you say that?
Sekarang dia malah makin kesal. Kenapa kamu bilang begitu?
I’m so doomed.
Aku benar-benar terkutuk.
What to do now?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Stay home tonight, have dinner with her and talk to her.
Tetaplah di rumah malam ini, makan malam dengannya dan berbicaralah dengannya.
Wait for the right timing and try to beg for her forgiveness again.
Tunggu waktu yang tepat dan cobalah untuk meminta maaf padanya lagi.
But right now, you better go take a shower first.
Tapi sekarang, lebih baik kamu mandi dulu.
You stink. I can hardly smell my dessert.
Kamu bau sekali. Aku hampir tidak bisa mencium aroma makanan penutupku.
Now, you’re overreacting.
Sekarang, Anda bereaksi berlebihan.
Geez.
Ya ampun.
Grandma.
Nenek.
(Lovely Sound)
(Suara yang Indah)
We finally meet once again.
Akhirnya kita bertemu lagi.
Who are you?
Siapa kamu?
Why are you in my dream?
Mengapa kamu ada dalam mimpiku?
Don’t you remember me?
Apakah kamu tidak mengingatku?
Use your heart instead of your eyes.
Gunakan hatimu, bukan matamu.
And you’ll finally see.
Dan akhirnya Anda akan melihatnya.
idol Factory
Pabrik Idola
Nee.
Tidak.
Is Wi still teaching at the Faculty of Archaeology?
Apakah Wi masih mengajar di Fakultas Arkeologi?
She already quit to open an art gallery.
Dia sudah berhenti untuk membuka galeri seni.
Phaya!
Di sana!
Try looking in that room.
Coba lihat ke ruangan itu.
It might have something that you want to know.
Mungkin ada sesuatu yang ingin Anda ketahui.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Aku akan selalu menyimpan cinta ini di hatiku.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu ingin melihatmu.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Aku ingin kamu tahu bahwa kamulah yang aku inginkan.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Aku akan mencintaimu dan hanya kamu.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, itu tak akan pernah berubah.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
Baik saat aku tidur maupun saat aku terjaga.
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Aku tidak akan pernah melupakanmu.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu mencintaimu.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Mencintaimu dengan sepenuh hatiku.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Tak seorang pun dapat menggantikan tempatmu karena hatiku adalah milikmu.🎵